Selecciona el archivo de audio (.mp3, .wav)
Previsualiza el audio, ajusta la ganancia si es necesario
Marca el punto 'In' donde debería comenzar el bucle
Si te equivocaste, haz clic en Detener y luego en Reproducir
para intentarlo de nuevo hasta que estés satisfecho con el punto 'In'.
Luego, cuando llegue el punto en el audio donde quieres
que se repita el bucle, haz clic en 'Mark Out' para marcar
el final del audio. Los clips pueden tener un máximo de 90 segundos.
En este ejemplo, hice clic en 'Mark Out' un poco
tarde a propósito, para mostrar cómo se puede ajustar.
Ahora previsualizaremos para ver cómo suena
la transición del bucle. Así es como sonará en el dispositivo
cuando se repita.
El bucle está un poco desfasado. Parece que termina
demasiado tarde. Entonces, ajustaré la 'End Position'
para que el clip termine antes.
Ahora puedo decir que también comienza demasiado pronto.
Así que ajustaré la 'Start Position' en consecuencia.
¡Mucho mejor! Ajustemos un poco más la 'End Position'.
Es un proceso, pero para obtener el mejor resultado,
ajusta hasta conseguir el mejor bucle sonoro.
Un pequeño ajuste más y deberíamos tenerlo.
¡Perfecto! Ahora el clip de audio se repite sin problemas.
Cuando estés satisfecho, haz clic en Guardar Clip de Audio
y guarda tu nuevo archivo 'pagefile.sys'.
Ahora puedes copiar el archivo en tu carpeta
'/Resources' en la tarjeta SD. ¡Disfruta!